# 子弹搅拌器

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/bullet-blender" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/bullet-blender/cover.jpg)

在这个独特的体验中，你将成为一颗子弹。你将掌控它的移动。当枪瞄准目标并发射后，你需左右上下移动它。注意避开路径上的障碍物！引导银色子弹或其他可升级物品到达正确目的地，以造成最大伤害！在你扣动扳机射击之前，必须像狙击手一样思考：一枪能击倒多少敌人？掌控一切！与这充满动作的解谜游戏融为一体。在这个独特的体验中…

## 怎么玩

拖动鼠标以控制子弹

## 介绍

在这个独特的体验中，你将成为一颗子弹。你将掌控它的移动。当枪瞄准目标并发射后，你需左右上下移动它。注意避开路径上的障碍物！引导银色子弹或其他可升级物品到达正确目的地，以造成最大伤害！在你扣动扳机射击之前，必须像狙击手一样思考：一枪能击倒多少敌人？掌控一切！与这充满动作的解谜游戏融为一体。在这个独特的体验中，你将成为一颗子弹。你将掌控它的移动。当枪瞄准目标并发射后，你需左右上下移动它。注意避开路径上的障碍物！引导银色子弹或其他可升级物品到达正确目的地，以造成最大伤害！你是否具备协调性、灵巧度和智慧来通过每一关？能否一举击溃所有坏人？你就是那个关键人物吗？游戏特色：1. 简单但极具吸引力的游戏机制子弹发射后，你便开始控制这款第一人称射击体验。在空中移动它，直到抵达目的地。2. 惊人的物理效果完全掌控尽在指尖。击中爆炸桶时，敌人会以布娃娃式飞散。3. 持续升级！众多独特的子弹等你获取，每种都有特殊能力。4. 放松享受无需担心，只需瞄准并射击。一旦子弹射出，你便是最后的子弹操控者。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/shooter" target="_blank" rel="noopener noreferrer">射击</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 单人, 3D, 3D游戏, 街机, 枪械, 超休闲, 射击, Unity3D
